# 若梦杯 — 2018北邮红警邀请赛 赛制

## 赛事概览
- 赛事名称：若梦杯 — 2018北邮红警邀请赛
- 主办方：北邮红警（BUPTRA）
- 协办方：红色警戒2战网对战平台（Ra2ol）
- 比赛时间：2017年12月30日 — 2018年1月1日
- 比赛平台：红色警戒2战网对战平台（Ra2ol）
- 比赛游戏：命令与征服 红色警戒2：尤里的复仇（1.001）
- 比赛形式：1 VS 1

## 组委成员
裁判组：A Rocketeer（Rocketeer）   Waveforce Artillery（BLACKEAGLE）

主播解说：Waveforce Artillery

技术顾问：A Rocketeer

## 赛制流程
赛制：战队赛，单败淘汰制（含三四名争夺战）

以下为单败淘汰制的具体流程：

1. 初始状态：共8支战队，每支战队3人。
2. 第一轮：八进四。
3. 第二轮：四进二。
4. 第三轮：决赛和三四名争夺战。

以下为战队赛的具体说明：

1. 赛前进行随机派分决定对战表，第一轮中8支战队两两相遇，第二轮中4支战队两两相遇，第三轮中已构成两两相遇。
2. 在每轮比赛中，相遇的两支战队之间共进行三场比赛。每场比赛两队各派出一名队员参加，此轮中该名队员也只能参加一场比赛。最终以三场比赛中先胜两场的战队为最终胜者并成功晋级下一轮，负者战队淘汰。
3. 在每场比赛中，如上条所述，两队各派出一名队员代表队伍出战，即为1V1（具体1V1细则详见群文件中的“若梦杯战斗细则.txt”文件）。该二人根据当前比赛所属轮次的不同进行不同局数的较量并决定该场比赛的胜负，如：第一轮中应为5局3胜，第二轮应为7局4胜，第三轮应为9局5胜。
4. 关于战队的出场顺序问题：
每支战队有三人，我们都知道田忌赛马的故事，如何安排出场顺序对于保证全队的胜利有着至关重要的作用。本届赛事中，出场顺序在比赛现场由队伍商定，即可根据前一场的胜败决定下一场的出场人选。注意：务必在每一场比赛开始前由队长私聊告知组委会其队伍在该场的出场人选，防止让对手队伍知道，以避免后出优势。组委会将在确认收到双方队伍出场人选后再开房，以保公正。

## 比赛游戏版本
命令与征服 红色警戒2：尤里的复仇（1.001）

## 比赛地图库
比赛地图池共有以下九张地图：

- 冰天雪地
- 冰天雪地（含升级工具箱）
- 冰天雪地（抢地盘模式）
- 正式锦标赛地图（4）
- 深水炸弹（海战模式）
- 暴风天
- 乡村乐（也叫“快乐之村”）
- 南太平洋
- 心脏地带

由当前比赛所属轮次采用不同大小的地图库，具体如下：

第一轮（5局3胜，5张图）：冰天雪地、冰天雪地（含升级工具箱）、冰天雪地（抢地盘模式）、深水炸弹（海战模式）、正式锦标赛地图（4）；

第二轮（7局4胜，7张图）：冰天雪地、冰天雪地（含升级工具箱）、冰天雪地（抢地盘模式）、深水炸弹（海战模式）、正式锦标赛地图（4）、暴风天、乡村乐（也叫“快乐之村”）；

第三轮（9局5胜，9张图）：冰天雪地、冰天雪地（含升级工具箱）、冰天雪地（抢地盘模式）、深水炸弹（海战模式）、正式锦标赛地图（4）、暴风天、乡村乐（也叫“快乐之村”）、南太平洋、心脏地带。

注：

1. 每一场比赛默认开始局地图为冰天雪地普通模式（固定），后由负方选择模式和地图。
2. 一张图只能用一次。

## 阵营/颜色/位置
玩家国家：选手自选

玩家颜色：选手自选（没有特定的限制，只要不是特别影响观众体验即可）

玩家位置：全部随机（原则上为外围对角，如有非对角位置情况，裁判经核实后会判定重新比赛）。对于冰天雪地，我们将使用四人制的比赛专版地图以确保出生点的公平性。

## 游戏设定
- Short Game: ON
    （快速游戏：开）
- MCV Repacks: ON
    （基地重新部署：开）
- Build Off Ally ConYards: ON
    （于盟友建造场旁建造：开）
- Crates Appear: OFF
    （升级工具箱：关）    【 冰天雪地（含升级工具箱）除外】
- Superweapons: ON
    （超级武器：开）
- Multi Engineer: OFF
    （特殊工程师：关）
- No Dog Engineer Kills: OFF 
    （工程师免疫警犬：关）
- Destroyable Bridges: ON
    （可以摧毁桥梁：开）
- Brutal AI: OFF
    （超级AI：关）
- No Spawn Previews: ON
    （载入位置不显示界面：开）
- Game Speed = 6
    （游戏速度 = 6）
- Initial Credits = 10000
    （初始资金 = 10000）
- Initial Units = 0
    （初始部队 = 0）

## 特殊模式介绍：

抢地盘：

1. 所有选手开局位置相近。
2. 冰天雪地地图中，存在比赛限制区域，一切活动（包括建筑和防御工事的建造活动、单位的活动、采矿活动等）都必须在地图中间的谷底展开，禁止在谷底以外地区，即山崖上，进行任何活动，否则即刻判违规，按比赛规定第一条处理。
3. 需要注意的是，鉴于红警2矿车非最优的寻矿机制，小概率情况下会发生矿车自己溜出上述限制区域的现象，组委会将对此类现象保留一定容忍度，但若是发现玩家刻意操作或纵容导致此类现象发生，将判违规并按比赛规定第一条处理。

海战：

存在科技限制，主要受限于海上部队，详情参见群文件中组委会关于海战模式各阵营科技树的测试截图。

## 比赛规定：
1. 严禁出现代打，开挂，消极比赛，恶意扰乱比赛秩序，一人多号等行为，一经发现，即刻终止比赛并永久拉黑；
2. 严禁出现恶意利用游戏漏洞作弊（假卖、自偷、强制建造，恶意更改游戏速度，强堵重工等）现象，除此以外无限制格斗对战，如果有其他的问题和需求，请联系比赛裁判和组委。在比赛过程中请尊重对手，不能使用叫嚣干扰对手，不允许在游戏内出现连续按嘲讽或语言攻击等现象，一旦出现，即刻终止比赛；
3. 参赛选手在战网设定中开启比赛截图功能，每局结束后点击保存比赛截图，比赛结束后发送到比赛群，胜利方无图且无裁判证明，则比赛无效，若有裁判证明，可以无图；
4. 出现高地地堡等无法短时间内完成当局比赛的极端情况时由裁判结合实际游戏判决，任何人员禁止干涉裁判判决；
5. 掉线没有压倒性优势重打，第二次掉线判负一场，第三次掉线重新计算；
6. 未能按照赛程表完成比赛的选手，终止比赛（时间可以赛前联系组委调换，迟到15分钟视为弃权）；
7. 弃权判负，对手判胜。

## 比赛奖励
战队内自行瓜分，组委会不做干涉。

暂定如下，等比赛结束，根据实际赞助总额，进行调整，比例不变。

冠军：128元

亚军：64元

季军：32元

殿军：16元

第五至第八名：各奖励8元

此外，根据与红警2战网对战平台达成的协议，红警2战网平台将为本届赛事的冠军战队成员提供1个月的VIP会员权限，为亚军、季军、殿军战队成员提供7天的VIP会员权限。

----------------

本赛制最终解释权归赛事组委会所有。

作者：A Rocketeer    Waveforce Artillery
