御风杯2023 --- 北邮红警邀请赛 YR 2V2 赛制
=========================================

### 赛事时间规划

8月20日形成赛制文档正式版本；

21日\~24日开放报名，报名在25日0时截止；

25日答疑，根据选手意见修订赛制文档形成最终版本，公示组队分组结果，统计各组选手空余时间并制定小组赛场次安排；

25日晚进行1场；

26日晚、27日晚各进行2场。

如双方选手及组委均有空闲时间，可酌情在26日、27日白天安排赛程。

### 赛制

每位选手均与其他4位参赛选手组队进行一场比赛，共计5场比赛，对战平台为红警战网。

示例：五位选手分别是ABCDE，则进行AB和CD，AC和DE，AD和BE，AE和BC，BD和CE这5场比赛。

**每场比赛埃及之旅开局**，从第二局开始由上一局败方选图；根据每位选手的胜场数和净胜局数计算选手个人名次，胜场数和净胜局数均相同则名次并列。

### 地图池

每场比赛第一局默认为埃及之旅，随后败者选图，每场比赛地图不允许重复使用。

地图池：

埃及之旅（1和3 VS 4和6）

冰天雪地（四人冰天，左VS右）

暴风天（左上VS右下）

南太平洋（左VS右）

围攻之都（左下VS右上）

海啸（左VS右）

超级大麻烦（左下VS右上）

攻击与防御（左VS右）

### 阵营/颜色/位置

-   **阵营：**自选，**同队两人禁止使用相同阵营**，即必须在盟军、苏军、尤里中三选二。

-   **颜色：**随机。

-   **位置：**具体根据地图决定，先选图的队伍后选位置。

### 游戏设定

-   Short Game（快速游戏）：开

-   Brutal AI（超级AI）：关

-   MCV Repacks（基地重新部署）：开

-   Destroyable Bridges（可以摧毁桥梁）：开

-   Crates Appear（随机工具箱）：关

-   Superweapons（超级武器）：开

-   Multi Engineer（特殊工程师）：关

-   Build Off Ally ConYards（于盟友建造场旁建造）：开

-   Ingame Allying（允许游戏内结盟）：关

-   Red Alert 2（原版模式）：关

-   No Dog Engineer Kills（工程师免疫警犬）：关

-   No Spawn Previews（载入位置不显示界面）：开

-   Yuri Rebalance Patch (Community) （非官方平衡补丁）：关

-   Game Speed（游戏速度） = Fastest（60FPS）
    （联机的速度6只相当于单机时的速度5）

-   Credits（初始资金） = 10000

-   Starting Units（初始部队） = 0

### 报名方式

本次比赛的报名条件为**北邮及其他大学在读学生或已毕业校友**，**唯一**的报名方式是**填表并按表中要求加入比赛群**。

报名之后组委将对选手的在读或已毕业身份进行简单的验证，组委不会存留选手任何个人信息。

### 比赛规定

1.  严禁代打，开挂，消极比赛，恶意扰乱比赛秩序，一人多号等行为，一经发现，即刻终止比赛并永久拉黑。

2.  严禁恶意利用游戏漏洞作弊，除此以外无限制对战。在场裁判将参考以下的列表，结合比赛实际情况做出判决。

> 比赛禁止使用的恶性bug，包括但不限于：

-   假卖基地

-   自偷

-   强制建造

-   恶意更改游戏速度

-   强堵重工

-   堆叠坦克

-   刷弹（卡攻速）

-   卡超时空CD

-   卡运输船翻越悬崖

-   洲际导弹

-   超时空兵冻油井

-   维修厂变卖单位

-   制造空气墙

> 比赛允许使用的游戏特性，包括但不限于：

-   基地吃蜘蛛

-   坦克压重工、矿厂等建筑

-   超时空兵冻友方的建筑或单位

3.  严禁游戏内盟友解除盟约以方便提供建筑单位或间谍入侵科技单位以提升初始单位等级、获取隐藏兵种。

4.  在比赛过程中请尊重对手，不能使用叫嚣干扰对手，不允许在游戏内出现连续按嘲讽或语言攻击等现象，一旦出现，即刻终止比赛。**在双方实力悬殊时，严禁优势一方以各种类虐电行为来嘲讽羞辱弱势一方，否则，组委会将依据情况严重性决定重赛或者直接判优势方负。**

5.  出现高地地堡等无法短时间内完成当局比赛的极端情况时由裁判结合实际游戏判决，任何人员禁止干涉裁判判决。

6.  **如果比赛一开始就有明显卡顿，任意一方可以在第一次交火前无条件退出。交火后，若双方都同意本场作废的，才可以重赛，重赛时地图及各选手位置应与之前保持一致。**

7.  **比赛中途掉线时，如另一方已有压倒性优势，则掉线一方本局判负，否则双方以原地图原位置重打，请以裁判判决为准。连续第二次掉线直接判负一场，连续第三次掉线重新开始新一轮掉线计算。**

8.  迟到15分钟原则上视为弃权，若当日赛程顺次推迟或提前，以调整后的赛程为准（详见对"鸽王争霸说不"小节）。

### 对鸽王争霸说不！

比赛开始前几天组委会将拟定一个赛程安排的初稿，在之后的几天调整期内选手有需要可以提出调整要求，调整期一旦结束所有人都要严格按照赛程来进行比赛，原则上也包括组委会。

如果实际比赛的某些场次没有按预期赛程中的时长进行，在这里做以下的特别说明。当前置场次持续过长或过短，导致后续场次无法按赛程原定时间段如期进行时，当天的赛程可以顺次推迟或提前，但绝不能拖到第二天。

所有参赛选手都需要保证在自己的比赛日的所有比赛时间段内待命，即便不是自己的场次也要随时待命，以防前置对局持续过长或过短导致自己的对局没有按原计划进行。

最后，在前述前提下，任何因故或鸽的问题一律按弃权处理，没有例外。

### 赛事赞助

贝吉特预计提供总计500元现金或实物赞助，分为两部分，一部分平均分配给所有按时圆满完成比赛的选手，另一部分作为前两名的名次奖励，具体数额待定。

------------------------------------------------------------------------

*本赛制最终解释权归赛事组委会所有。*

*组委会成员：贝吉特*
