御风杯2022 --- 泛海淀红警校际团体赛 赛制
=========================================

> 持续更新中，请以[官网](https://buptra.net/)为准。

竞技部分
-------

### 基本信息

-   **赛事名称：**御风杯2022 --- 泛海淀红警校际团体赛

-   **主办方：**北邮红警（BUPTRA）

-   **比赛时间：**2022年7月16日 -- 2022年7月17日（北京时间）

-   **比赛平台：**红色警戒2战网对战平台（Ra2ol）/ 兰博玩对战平台 / CnCNet

-   **比赛游戏：**命令与征服 红色警戒2（v1.006）

-   **比赛形式：**组队竞技，1 V 1 + 2 V 2

-   **报名方式：**点此填表并按表中要求加入比赛群
[点此填表](http://buptra-tournaments.mikecrm.com/IM4pUl8)

-   **报名条件：**北邮及其他大学在读学生或已毕业校友

-   **直播链接：**待定

-   **实时对阵表：**<https://challonge.com/zh_CN/yufeng2022>

### 赛制

选手需以学校为单位组队，每队三名选手。比赛分为单循环赛和单败淘汰赛两个阶段。

下文详述赛制将使用到“场”、“盘”、“局”的概念，请注意区分。每场比赛指两队在某个比赛阶段中的一次遭遇，因为是组队竞技，所以每场包含多盘比赛，每盘比赛可能是1 V 1或者2 V 2，其又包含多局比赛。局是最小的单位。

每场比赛五盘三胜，第一盘为2V2，后面四盘都是1V1。注意，一场比赛可能打不满五盘，最后两盘未必能够进行。出场顺序具体规则如下：
1. 每名选手最多出场两盘，比如AC，A，B，B，C。
2. 前三盘中三名队员个至少出场一次，即不能形成如AB，A，B，C，C的出场顺序。
3. 出场顺序每场比赛前需确定并发给裁判，该场比赛中不得更改，但下一场比赛可以提交新的出场顺序。

每盘比赛选手不变，五局三胜，每局地图不同。

#### 循环赛阶段

将三队分为一小组，小组内进行单循环赛。每**场**比赛胜者积1分，负者积0分，若平局则双方各积0.5分。所有小组赛结束后，按积分高低排名，每组内前两名出线。

如果多支队伍积分相同以致无法区分名次，依次按以下顺序决定名次：

1. 比较相对胜负关系（相对净胜分），分高者排名在前；
2. 比较总净胜分，分高者排名在前；
3. 比较失败**场**数，数量较少者排名在前；
4. 统计小分，总失败**盘**数较少者排名在前；
4. 统计更小分，总失败**局**数较少者排名在前；
5. 比较比赛中收到的警告，数量较少者排名在前。

若以上均无法区分排名，则在同分队伍中重新进行单循环附加赛，每场比赛每队派出一名选手，进行1V1，BO1（1局定胜负）制，使用BAN图制决定比赛地图（事先需要除去双方之前对决使用过的地图）；若附加赛结果依然同分，则混战 / 抽签决定出线名额。

#### 淘汰赛阶段

小组赛出线的队伍进行**单败**淘汰，包含交叉半决赛（小组第一对另一个小组第二），季军争夺战和决赛。

#### 关于组队

每支队伍必须有一名队长，赛事组委将与队长直接对接，比如在群内@。

### 地图

每盘比赛第一局默认为冰天雪地，后面败者选图。每盘比赛地图不允许重复使用。

除“防卫区争夺”是附加赛混战专用图外，所有地图1V1和2V2通用，地图池如下（未特别说明的为官方原版）：

- Heck Freezes Over corners 原版冰天雪地四角 （战网可搜“冰天雪地4-Ra2ol”）
- Tour of Egypt 埃及之旅 （左 VS 右）
- City Under Siege 围攻之都（去信标版）
- Stormy Weather 暴风天 （左上 VS 右下）
- Snow Valley 雪谷
- South Pacific 南太平洋 （左 VS 右）（22使用原版；11使用LE，战网擂台赛版）
- Official Tournament Map 正式锦标赛地图（4）
- Montana DMZ 蒙大拿非军事区LE四人版（战网擂台赛版）
- Country Swing 乡村乐LE（战网擂台赛版，非扩大版乡村乐）
- Face Down 恐怖岛（左 VS 右）
- Jungle of Vietnam 越南丛林 （左 VS 右）（CnCNet地图，战网擂台赛版）
- Divide and Conquer 分而治之（CnCNet地图，战网擂台赛版）
- Tsunami 海啸
- Depth Charge 深水炸弹（海战模式）
- Lost Lake 失落之湖 （左 VS 右）
- Heatland 心脏地带
- Coldest Peak 冰冷山峰 （左上 VS 右下）（CnCNet地图，战网擂台赛版）
- Double Trouble 超级大麻烦
- Hammer and Sickle 正面冲突LE（战网擂台赛版）
- DEFCON 6 防卫区争夺（附加赛混战专用）

### 阵营/颜色/位置

-   **阵营：**自选，2 V 2时**同队两人禁止使用相同阵营**，即必须是一盟军和一苏联。

-   **颜色：**随机。

-   **位置：**1 V 1随机；2 V 2按地图附带的位置说明来（第一张地图随机位置），先选图的队伍后选位置。

### 游戏设定

-   Short Game（快速游戏）：开
-   Brutal AI（超级AI）：关
-   MCV Repacks（基地重新部署）：开
-   Destroyable Bridges（可以摧毁桥梁）：开
-   Crates Appear（随机工具箱）：关
-   Superweapons（超级武器）：开
-   Multi Engineer（特殊工程师）：关
-   Build Off Ally ConYards（于盟友建造场旁建造）：开
-   **Ingame Allying（允许游戏内结盟）：关**
-   Red Alert 2（原版模式）：开
-   No Dog Engineer Kills（工程师免疫警犬）：关
-   No Spawn Previews（载入位置不显示界面）：开
-   Yuri Rebalance Patch (Community) （非官方平衡补丁）：关
-   Game Speed（游戏速度） = Fastest（60FPS）
    （联机的速度6只相当于单机时的速度5）
-   Credits（初始资金） = 10000
-   Starting Units（初始部队） = 0

### 报名

本次比赛的报名条件为**北邮及其他大学在读学生或已毕业校友**，**唯一**的报名方式是**
[点此填表](http://buptra-tournaments.mikecrm.com/IM4pUl8)
并按表中要求加入比赛群**，报名入口于**比赛开始前72小时**关闭。

报名之后将对选手的在读或已毕业身份进行简单的验证。

队伍里的每名选手都需要报名。如果暂时没有组好队的话，我们建议：（1）自己先报名；（2）积极转发我们的比赛，这样你的校友也更有可能看到比赛来报名。

### 比赛规定

1.  严禁代打，开挂，消极比赛，恶意扰乱比赛秩序，一人多号等行为，一经发现，即刻终止比赛并永久拉黑。

2.  严禁恶意利用游戏漏洞作弊，除此以外无限制对战。在场裁判将参考以下的列表，结合比赛实际情况做出判决。

    比赛禁止使用的恶性bug，包括但不限于：
    - 假卖基地
    - 自偷
    - 强制建造
    - 恶意更改游戏速度
    - 强堵重工
    - 堆叠坦克
    - 刷弹（卡攻速）
    - 卡超时空CD
    - 卡运输船翻越悬崖
    - 洲际导弹
    - 超时空兵冻油井或友方的单位或建筑
    - 维修厂变卖单位
    - 制造空气墙

    比赛允许使用的游戏特性，包括但不限于：
    - 基地吃蜘蛛
    - 坦克压重工、矿厂等建筑

3.  **严禁游戏内盟友解除盟约**。

4.  在比赛过程中请尊重对手，不能使用叫嚣干扰对手，不允许在游戏内出现连续按嘲讽或语言攻击等现象，一旦出现，即刻终止比赛。**在双方实力悬殊时，严禁优势一方以各种类虐电行为来嘲讽羞辱弱势一方，否则，组委会将依据情况严重性决定重赛或者直接判优势方负。**

5.  出现高地地堡等无法短时间内完成当局比赛的极端情况时由裁判结合实际游戏判决，任何人员禁止干涉裁判判决。

6.  **如果比赛一开始就有明显卡顿，任意一方可以在第一次交火前无条件退出。交火后，若双方都同意本场作废的，才可以重赛。**

7.  **比赛中途掉线时只有在没有压倒性优势的情况下才可以重打，否则根据优劣势直接判决此局胜负，请以裁判判决为准。连续第二次掉线直接判负一场，连续第三次掉线重新开始新一轮掉线计算。**

8.  迟到15分钟原则上视为弃权，若当日赛程顺次推迟或提前，以调整后的赛程为准（详见对“鸽王争霸说不”小节）。

9.  弃权判负，对手判胜。

### 对鸽王争霸说不！

比赛开始前几天组委会将拟定一个赛程安排的初稿，在之后的几天调整期内选手有需要可以提出调整要求，调整期一旦结束所有人都要严格按照赛程来进行比赛，原则上也包括组委会。

如果实际比赛的某些场次没有按预期赛程中的时长进行，在这里做以下的特别说明。当前置场次持续过长或过短，导致后续场次无法按赛程原定时间段如期进行时，当天的赛程可以顺次推迟或提前，但原则上不能拖到第二天。

原则上所有参赛选手都需要保证在自己的比赛日的所有比赛时间段内待命，即便不是自己的场次也要随时待命，以防前置对局持续过长或过短导致自己的对局没有按原计划进行。

最后，在前述前提下，任何因故或鸽的问题一律按弃权处理，没有例外。

------------------------------------------------------------------------

*本赛制最终解释权归赛事组委会所有。*

*组委会成员：A Rocketeer，Mirage Tank，laggy*
