【赛事概览】
赛事名称：若梦杯 — 2018北邮红警邀请赛
主办方：北邮红警
比赛时间：2017年12月30日 — 2018年1月1日
比赛平台：红色警戒2战网对战平台（Ra2ol）
比赛游戏：命令与征服 红色警戒2：尤里的复仇（1.001）
比赛地图：比赛共以下九张地图：
                冰天雪地
                冰天雪地（含升级工具箱）
                冰天雪地（抢地盘模式）
                正式锦标赛地图（4）
                深水炸弹
                暴风天
                乡村乐（也叫“快乐之村”）
                南太平洋
                心脏地带
比赛形式：1 VS 1

【组委成员】
裁判组：A Rocketeer（Rockteer）   Waveforce Artillery（BLACKEAGLE）
主播解说：Waveforce Artillery
技术顾问：A Rocketeer

【赛制流程】
赛制：战队赛，单败淘汰制（含三四名争夺战）

以下为单败淘汰制的具体流程：
1. 初始状态：共8支战队，每支战队3人。
2. 第一轮：八进四。
3. 第二轮：四进二。
4. 第三轮：决赛和三四名争夺战。

以下为战队赛的具体说明：
1. 赛前进行随机派分决定对战表，第一轮中8支战队两两相遇，第二轮中4支战队两两相遇，第三轮中已构成两两相遇。
2. 在每轮比赛中，相遇的两支战队之间共进行三场比赛。每场比赛两队各派出一名队员参加，此轮中该名队员也只能参加一场比赛。最终以三场比赛中先胜两场的战队为最终胜者并成功晋级下一轮，负者战队淘汰。
3. 在每场比赛中，如上条所述，两队各派出一名队员代表队伍出战，即为1V1（具体1V1细则详见群文件中的“若梦杯战斗细则.txt”文件）。该二人根据当前比赛所属轮次的不同进行不同局数的较量并决定该场比赛的胜负，如：第一轮中应为5局3胜，第二轮应为7局4胜，第三轮应为9局5胜。
4. 关于战队的出场顺序问题：
每支战队有三人，我们都知道田忌赛马的故事，如何安排出场顺序对于保证全队的胜利有着至关重要的作用。本届赛事中，出场顺序在比赛现场由队伍商定，即可根据前一场的胜败决定下一场的出场人选。注意：务必在每一场比赛开始前由队长私聊告知组委会其队伍在该场的出场人选，防止让对手队伍知道，以避免后出优势。组委会将在确认收到双方队伍出场人选后再开房，以保公正。

【比赛游戏版本】
命令与征服 红色警戒2：尤里的复仇（1.001）

【比赛地图库】
由当前比赛所属轮次采用不同大小的地图库，具体如下：
第一轮（5局3胜，5张图）：冰天雪地、冰天雪地（含升级工具箱）、冰天雪地（抢地盘模式）、深水炸弹（海战模式）、正式锦标赛地图（4）；
第二轮（7局4胜，7张图）：冰天雪地、冰天雪地（含升级工具箱）、冰天雪地（抢地盘模式）、深水炸弹（海战模式）、正式锦标赛地图（4）、暴风天、乡村乐（也叫“快乐之村”）；
第三轮（9局5胜，9张图）：冰天雪地、冰天雪地（含升级工具箱）、冰天雪地（抢地盘模式）、深水炸弹（海战模式）、正式锦标赛地图（4）、暴风天、乡村乐（也叫“快乐之村”）、南太平洋、心脏地带。
注：每一场比赛默认开始局地图为冰天雪地（固定），后由负方选择模式和地图。

【比赛奖励】
战队内自行瓜分，组委会不做干涉。
暂定如下，等比赛结束，根据实际赞助总额，进行调整，比例不变。
冠军：128元
亚军：64元
季军：32元
殿军：16元
第五至第八名：各奖励8元



注：每局1V1的战斗规则见“若梦杯战斗细则.txt”文件。

本赛制最终解释权归赛事组委会所有。

作者：A Rocketeer    Waveforce Artillery
