# 心灵终结相关介绍
    
## 游戏概述

《命令与征服：心灵终结》（英文名：Command & Conquer : Mental Omega）是以Speeder为领导者的
Mentalmeisters工作组制作的，基于红色警戒2：尤里的复仇的一款mod，简称MO。
该mod自2005年发布第一版开始便一直以高品质著称，号称“几乎完美的尤里的复仇”（Almost Perfect Yuri's Revenge）。
Mentalmeisters于2016年12月16日发布了心灵终结3.3版本，该系列的后续更新正以发布补丁的形式进行，
最新版本的3.3.4版本已于北京时间2018年9月24日晚间放出。

本版块若无特殊说明，心灵终结均用MO进行指代，所指版本均为最新版本，目前即为3.3.4版本。

在MO中，经过一系列的战役，第一部分以尤里的崛起而告终。

然而，他的崛起引起了某些人的注意，这些人被迫组成联盟来应对尤里的厄普西隆军。
在做出了一系列艰难的决策后，他们的行动导致了第四阵营——焚风反抗军的诞生。

这个新阵营是3.3版本的重要部分，有自己的三个子阵营，每个子阵营都有独有的科技、战术、武器以及英雄。
焚风反抗军将会依赖于一些在之前的战争中没有出现的科技。

关于MO的其他主要特点，欢迎访问[心灵终结官网](http://mentalomega.com/ch/index.php?page=mod)

## 前情提要

参见<a onclick="change_section(1);read_md('/md/ra2.md');ra2_list()">RA2原版前情提要</a>

## 故事背景

1982年，渴望复仇的苏联向美利坚合众国发动了全面入侵。和平守护者洲际导弹也因未知原因而瘫痪，
苏联和美国之间的屏障仅剩一片渺小的海洋。第三次世界大战爆发了，
而在背后推动着这一切的仅仅是一个人——斯大林的心灵科技遗产的传承者。

欲知详情，欢迎访问[心灵终结官网](http://mentalomega.com/ch/index.php?page=story)

## 通关视频

该部分为笔者的MO通关视频，一共有三张列表，前两张列表对应MO中所包含的官方任务通关视频，
第三张列表为MO的挑战模式通关视频。

### 官方任务

前两张列表将列出MO中所包含的官方任务，包括作为主线的单人战役任务，和作为支线的单人附加任务与双人合作任务，
点击任务名即可跳转至笔者的通关视频。

与之前的版本或MOD有所不同，统一时间线是MO3的一大亮点。为了方便各位指挥官更好地了解剧情，
任务将按照时间线顺序逐一列出，对于阵营会进行说明，但并不进行归类。

<strong>注1：所有任务的通关视频将按照版本更新进度实时更新，若无链接，表明该任务通关视频尚未发布</strong>

<strong>注2：所有任务均在终结难度下进行，其中，合作任务绝大部分均采用单刷方式，即玩家+AI队友进行</strong>

<strong>注3：时间线可能存在错误，若网友发现请及时联系笔者，不胜感激</strong>

### 挑战模式

挑战模式是自3.3版本起加入的一种特殊的、玩家对抗AI形式的遭遇战。

挑战由两名人类玩家或一名人类玩家与一名AI结盟（或单独一名人类玩家），共同（单独）对抗3个开局拥有大量基地建筑并经过特殊强化的AI(大多数挑战地图中敌方AI拥有渗透科技单位)。

挑战模式使用了遭遇战的相关设置，玩家可以手动选择难度与是否开启终结级AI强化。但需要注意，以下设定在挑战模式是强制的：

"于盟友基地旁建设" 、"海军单位" (如果地图有足够水域) 与"渗透科级单位" 选项开启；
"于游戏内改变盟友" 选项关闭；
初始部队数为0；
如果挑战的3个敌方AI都为一个相同的子阵营，则玩家不能选择该子阵营；
玩家不能选择敌方AI使用的颜色；
不允许观察者存在。
在所有挑战地图中，靠近玩家的初始位置都有8个金钱工具箱。此外玩家基地附近有一座战地科技医院、科技机械维修车间，几座科技钻油井和部分科技防御设施。

第三张列表将列出目前为止官方发布的18个挑战，点击相应挑战将跳转至笔者的对应通关视频。

<strong>注1：所有挑战的通关视频将按照版本更新进度实时更新，若无链接，表明该任务通关视频尚未发布。</strong>

<strong>注2：笔者的所有挑战，均采用单刷的方式在终结难度下进行，每个挑战视频均为陨专版本。</strong>

<strong>单刷：在没有人类或AI队友的情况下独自完成挑战，简单地说就是1V3。</strong>

<strong>陨专：这是MO2的名词简称。</strong>

<strong>陨：指“陨石风暴”，玩家将拥有更快的建造速度来应对更疯狂的AI，该模式在MO3被移除，
目前通过遭遇战选项“终结级AI强化”实现。</strong>

<strong>专：指“专家级人工智能”，目前更名为“终结难度”。</strong>

### 视频集锦