御风杯2020 --- 北邮红警邀请赛 赛制
==================================

YR赛制
------

> 持续更新中，请以[官网](https://buptra.net/)为准。

### 基本信息

-   **赛事名称：**御风杯2020 --- 北邮红警邀请赛 YR项目

-   **主办方：**北邮红警（BUPTRA）

-   **比赛时间：**2020年7月3日 -- 2020年7月5日（北京时间）

-   **比赛平台：**红色警戒2战网对战平台（Ra2ol）

-   **比赛游戏：**命令与征服 红色警戒2：尤里的复仇（v1.001）

-   **比赛形式：**2 V 2

-   **报名方式：**[点此填表](http://buptra-tournaments.mikecrm.com/HpEA27C)并按表中要求加入比赛群

-   **报名条件：**北邮人或其他高校学生

-   **直播链接：**待定

-   **实时对阵表：**<https://challonge.com/zh_CN/yufeng2020yr>

### 赛制

热身赛：由于会有两支队伍轮空直接晋级，所以还需要一场热身赛来决定晋级到胜者组的两支队伍。
热身赛为一局混战（free for
all），每队派出一名选手参加，存活到最后的两名选手所属队伍获得轮空直接晋级资格，如图中AB所示。其余四名选手所属队伍按这四名选手的出局顺序分别占据CDEF的位置。

双败：最终的决赛BO7，胜者组/败者组半决赛BO5，胜者组其余比赛BO3，败者组其余比赛BO1。

关于组队：请在报名后尽快确定队伍，找不到队友的选手将会由组委会分配队伍。

### 地图

第一局使用冰天雪地，随后每局的负者选择下一局的地图。选择范围和位置要求如下：（地图名称以英文为准）

-   DEFCON 6 防卫区争夺（热身赛专用）
-   Heck Freezes Over corners 冰天雪地四角 （左 VS 右）
-   Tour of Egypt 埃及之旅 （左 VS 右）
-   Stormy Weather 暴风天 （左上 VS 右下）
-   South Pacific 南太平洋 （左 VS 右）
-   Lost Lake 失落之湖 （左 VS 右）
-   Offense Defense 攻击与防御（左 VS 右）
-   Face Down 恐怖岛（左 VS 右）

### 报名

本次比赛的报名条件为**北邮人或其他高校学生**，**唯一**的报名方式是**[点此填表](http://buptra-tournaments.mikecrm.com/HpEA27C)并按表中要求加入比赛群**，报名入口于**比赛开始前48小时**关闭。

### 阵营/颜色/位置

-   **阵营：**选手自选，**同队两人禁止使用相同阵营**，即必须在盟军、苏联、尤里中三选二。

-   **颜色：**选手自选。（没有特定的限制，只要不是特别影响观众体验即可）

-   **位置：**左边对右边，或者左上对右下，具体根据地图决定。

### 游戏设定

-   Short Game（快速游戏）：开
-   Brutal AI（超级AI）：关
-   MCV Repacks（基地重新部署）：开
-   Destroyable Bridges（可以摧毁桥梁）：开
-   Crates Appear（随机工具箱）：关
-   Superweapons（超级武器）：开
-   Multi Engineer（特殊工程师）：关
-   Build Off Ally ConYards（于盟友建造场旁建造）：开
-   Ingame Allying（允许游戏内结盟）：关
-   Red Alert 2（原版模式）：关
-   No Dog Engineer Kills（工程师免疫警犬）：关
-   No Spawn Previews（载入位置不显示界面）：开
-   Yuri Rebalance Patch (Community) （非官方平衡补丁）：关
-   Game Speed（游戏速度） = Fastest（60FPS）
    （联机的速度6只相当于单机时的速度5）
-   Credits（初始资金） = 10000
-   Starting Units（初始部队） = 0

### 比赛规定

1.  严禁出现代打，开挂，消极比赛，恶意扰乱比赛秩序，一人多号等行为，一经发现，即刻终止比赛并永久拉黑；

2.  严禁出现恶意利用游戏漏洞作弊（假卖、自偷、强制建造，恶意更改游戏速度，强堵重工等）现象，除此以外无限制格斗对战，如果有其他的问题和需求，请联系比赛裁判和组委。在比赛过程中请尊重对手，不能使用叫嚣干扰对手，不允许在游戏内出现连续按嘲讽或语言攻击等现象，一旦出现，即刻终止比赛；

3.  **严禁游戏内盟友解除盟约以方便提供建筑单位或间谍入侵科技单位以提升初始单位等级、获取隐藏兵种；**

4.  **在双方实力悬殊时，严禁优势一方以各种类虐电行为来嘲讽羞辱弱势一方，否则，组委会将依据情况严重性决定重赛或者直接判优势方负；**

5.  出现高地地堡等无法短时间内完成当局比赛的极端情况时由裁判结合实际游戏判决，任何人员禁止干涉裁判判决；

6.  掉线没有压倒性优势重打，第二次掉线判负一场，第三次掉线重新计算；

7.  未能按照赛程表完成比赛的选手，终止比赛（时间可以赛前联系组委调换，原则上迟到15分钟即视为弃权）；

8.  弃权判负，对手判胜。

### 比赛奖励

本次比赛大概会提供战网VIP会员等奖励。

------------------------------------------------------------------------

RA3赛制
-------

> 持续更新中，请以[官网](https://buptra.net/)为准。

### 基本信息

-   **赛事名称：**御风杯2020 --- 北邮红警邀请赛 RA3项目

-   **主办方：**北邮红警（BUPTRA）

-   **比赛时间：**2020年7月10日 -- 2020年7月12日
    每天20:00开始（北京时间）

-   **比赛平台：**浩方（C&C:Online或游侠等作为备用）

-   **比赛游戏：**命令与征服 红色警戒3（v1.12）

-   **比赛形式：**2 V 2（执政官模式）

-   **报名方式：**[点此填表](http://buptra-tournaments.mikecrm.com/TuhhvBF)并按表中要求加入比赛群

-   **报名条件：**北邮人或其他高校学生

-   **直播链接：**待定

-   **实时对阵表：**<https://challonge.com/zh_CN/yufeng2020ra3>

### 赛制

**注意，这次比赛形式是执政官模式的2V2。**

最终若有多于32人接受检录，则采用单败淘汰制；否则采用双败淘汰制。

单败：决赛BO7，半决赛BO5，其余BO3。

双败：最终的决赛BO7，胜者组/败者组半决赛BO5，胜者组其余比赛BO3，败者组其余比赛BO1。

关于组队：请在报名后尽快确定队伍，找不到队友的选手将会由组委会分配队伍。

### 地图

第一局双方Ban图，随后每局的负者选择下一局的地图。执政官模式只有官方七图，即以下：（地图名称以英文为准）

-   BattleBase Beta（战斗实验平台）
-   Cabana Republic（卡巴纳共和国）
-   Fire Island（火山岛）
-   Industrial Strength（工业区）
-   Infinity Isle（无限岛）
-   Snow Plow（雪犁岛）
-   Temple Prime（神庙）

执政官模式地图版本暂定为1.3，请以比赛群文件内的地图为准。

### 报名及检录

本次比赛的报名条件为**北邮人或其他高校学生**，**唯一**的报名方式是**[点此填表](http://buptra-tournaments.mikecrm.com/TuhhvBF)并按表中要求加入比赛群**。报名入口于**比赛开始前48小时**关闭。

请所有选手于**开赛前一小时（即2020年7月10日19:00）**进行检录（具体方式届时会在比赛群通知），检录过程持续**半小时（即2020年7月10日19:30结束检录）**，检录完成后赛事组委会将提供分组及赛程表（对阵名单）。

**注意，完成检录即视为可以参加比赛。如果你无法确认能够参加本次比赛，请不要检录。**

**注意，准时完成的检录才是有效的检录，逾期不候。**

> If you're early then you're on time. If you're on time then you're
> late. And if you're late you're disqualified!

### 录像与直播

请务必保存每局比赛的录像并上传到比赛群群文件中！胜者有责任自己上传录像或者确保他人上传。

**请确保录像文件名至少含有比赛场次、双方队伍名、第几局等信息，例如"M-队伍甲-队伍乙-N"（M代表第几场比赛，即每场比赛的一个唯一编号，届时请参考[对阵图](https://challonge.com/yufeng2020ra3)获取；N代表这场比赛的第几局）**，举例如下：决胜中队在比赛场次为4的比赛中以2：0击败了磁爆部队，他们向群文件中上传了两个录像，第一个叫"4-决胜中队-磁爆部队-1"，第二个叫"4-决胜中队-磁爆部队-2"。

> 之所以要求大家在命名时添加一个比赛场次的ID的额外信息，一是为了后期整理录像时方便和赛程对应起来，二来也避免了两组对手遭遇两次时录像名称混淆的情况，希望大家能够配合，谢谢。

如果解说员想要实时直播某场比赛，双方选手必须允许解说员有至少一次的机会尝试进入，若解说员造成卡顿影响了比赛，解说员可以选择播放录像或直播其他场次的比赛。

> 感谢各位选手体谅观众和解说员对于毒奶的那份热忱与渴望。

### 比赛规定

1.  严禁出现代打，开挂，消极比赛，恶意扰乱比赛秩序，一人多号等行为，一经发现，即刻终止比赛并永久拉黑；

2.  鉴于是执政官模式，本次比赛不允许队伍中一人退出把剩下单位留给队友，一人退出即视为队伍认输；

3.  本次比赛禁止使用恶性bug，一经发现或举报证实则本局判负，再次出现利用恶性bug取消比赛资格，剩余比赛判负。本次比赛**禁止**使用的恶性bug包括但不限于：

-   冷冻双缩，
-   重叠带套，
-   PK溅射围墙内建筑，
-   天狗恶意降落建筑上，
-   镰刀碾压步兵（可以F跳起后踩步兵），
-   钱套超级卖本（允许起重机卖本），
-   过载（即冷冻后单位超时空传送后带来的高倍输出），
-   建筑藏兵（将步兵卡在电厂等建筑内导致无法被攻击到），
-   步兵在建筑内开技能，
-   用不能做到的单位占领被娜塔莎狙白的载具，
-   使游戏崩溃的BUG，如围墙编队等；

4.  **如果比赛一开始就有明显卡顿，任意一方可以在第一次交火前无条件退出。交火后，若双方都同意本场作废的，才可以重赛；**

5.  恶意掉线和其他掉线情况的判定与处理：若怀疑对方恶意掉线，请截图掉线读秒画面并保存录像作为证据，并通报组委会。我们将根据录像局势判定情况，若核实为恶意掉线，我们将取消该选手参赛资格。若解说员掉线，继续比赛即可。

6.  其他有争议的情况，请上报组委会处理，组委会视情况决定维持结果、重赛或判定违规方为负。如果比赛进行一半出现非恶性bug导致的程序崩溃或其他因素导致比赛无法进行，由组委会讨论后决定平局，重赛或判定某方胜利，参赛人员可以提出意见以及证据。

### 比赛奖励

也许会有一些奖励，待定。

------------------------------------------------------------------------

MO赛制
------

> 持续更新中，请以[官网](https://buptra.net/)为准。

### 基本信息

-   **赛事名称：**御风杯2020 --- 红警邀请赛 MO项目

-   **主办方：**北邮红警（BUPTRA）

-   **比赛时间：**2020年6月26日 -- 2020年6月28日

-   **比赛平台：**CnCNet

-   **比赛游戏：**命令与征服：心灵终结 （v3.3.4）

-   **比赛形式：**待定

-   **报名方式：**内部报名

-   **报名条件：**北邮人或其他高校学生

-   **直播链接：**待定

-   **实时对阵表：**待定

### 赛制

待定。

### 地图

待定。

### 阵营/颜色/位置

待定。

### 游戏设定

-   Unit Count（初始部队数） = 0
-   Credits（初始资金） = 10000
-   Tech Level（科技等级） = 10
-   Game Speed（游戏速度） = Fastest（60FPS）
    （联机的速度6只相当于单机时的速度5）
-   Short Game（快速游戏）：开
-   Build Off Ally ConYards（于盟友建造场旁建造）：开
-   MCV Repacks（基地重新部署）：开
-   Superweapons（超级武器）：开
-   Stolen Tech Units（渗透科技单位）：开
-   Ally Change Ingame（允许游戏内变更盟友）：关
-   No Naval Combat（禁止海军单位）：默认跟随地图
-   Crates Appear（随机工具箱）：关
-   Mental AI Boost（终结级AI强化）：关
-   Limited MCV（机动建设车数量限制）：关
-   Immune Derricks（钻油井免疫伤害）：关
-   Free Radar（永久小地图）：关
-   No Spawn Previews（载入图不显示位置）：开
-   ConYard Start（建造场开局）：关

### 比赛规定

1.  严禁出现代打，开挂，消极比赛，恶意扰乱比赛秩序，一人多号等行为，**尤其强调萝卜挂、修改大师与ini党，请自重，一经发现或举报证实，即刻终止比赛并永久拉黑**；

2.  严禁出现恶意利用游戏漏洞作弊（假卖、自偷、强制建造，恶意更改游戏速度，强堵重工等）现象，除此以外无限制格斗对战，如果有其他的问题和需求，请联系比赛裁判和组委。在比赛过程中请尊重对手，不能使用叫嚣干扰对手，不允许在游戏内出现连续按嘲讽或语言攻击等现象，一旦出现，即刻终止比赛；

3.  涉及到一些游戏bug，如扫荡者刷弹、永久爆裂屏障等，选手有异议可与组委会商议决定，最终规定按赛前最新版本为准；

4.  **严禁游戏内盟友解除盟约以方便提供建筑单位或间谍入侵科技单位以提升初始单位等级、获取隐藏兵种；**

5.  **在双方实力悬殊时，严禁优势一方以各种类虐电行为来嘲讽羞辱弱势一方，否则，组委会将依据情况严重性决定重赛或者直接判优势方负；**

6.  出现高地地堡等无法短时间内完成当局比赛的极端情况时由裁判结合实际游戏判决，任何人员禁止干涉裁判判决；

7.  若由于网络原因发生掉线，没有压倒性优势重打，第二次掉线判负一场，第三次掉线重新计算；

8.  若出现基洛夫砸建筑弹窗、超时空兵死在桥上弹窗等由于联机bug导致的掉线，裁判将结合实际游戏判决，任何人员禁止干涉裁判判决；

9.  未能按照赛程表完成比赛的选手，终止比赛（时间可以赛前联系组委调换，迟到15分钟视为弃权）。

10. 弃权判负，对手判胜。

### 比赛奖励

也许会有一些奖励，待定。

------------------------------------------------------------------------

*本赛制最终解释权归赛事组委会所有。*

*组委会成员：ADC，A Rocketeer，Mirage
Tank，Yuudachi，Prism，胡八一，豪猪*
