若梦杯 — 2018北邮红警邀请赛 战斗细则

由赛事组委会编写



比赛地点：红色警戒2战网对战平台（Ra2ol）

比赛地图：共以下9张地图：
                 冰天雪地
                 冰天雪地（含升级工具箱）
                 冰天雪地（抢地盘模式）
                 正式锦标赛地图（4）
                 深水炸弹（海战模式）
                 暴风天
                 乡村乐（也叫“快乐之村”）
                 南太平洋
                 心脏地带

玩家国家：选手自选

玩家颜色：选手自选（没有特定的限制，只要不是特别影响观众体验即可）

玩家位置：全部随机（原则上为外围对角，如有非对角位置情况，裁判经核实后会判定重新比赛）。对于冰天雪地，我们将使用四人制的比赛专版地图以确保出生点的公平性。

游戏设定：
Short Game: ON
    快速游戏：开
MCV Repacks: ON
    基地重新部署：开
Build Off Ally ConYards: ON
    于盟友建造场旁建造：开
Crates Appear: OFF
    升级工具箱：关    【 冰天雪地（含升级工具箱）除外】
Superweapons: ON
    超级武器：开
Multi Engineer: OFF
    特殊工程师：关
No Dog Engineer Kills: OFF 
    工程师免疫警犬：关
Destroyable Bridges: ON
    可以摧毁桥梁：开
Brutal AI: OFF
    超级AI：关
No Spawn Previews: ON
    载入位置不显示界面：开
Game Speed = 6
    游戏速度 = 6
Initial Credits = 10000
    初始资金 = 10000
Initial Units = 0
    初始部队 = 0


比赛规定：
1. 严禁出现代打，开挂，消极比赛，恶意扰乱比赛秩序，一人多号等行为，一经发现，即刻终止比赛并永久拉黑；
2. 严禁出现恶意利用游戏漏洞作弊（假卖、自偷、强制建造，恶意更改游戏速度，强堵重工等）现象，除此以外无限制格斗对战，如果有其他的问题和需求，请联系比赛裁判和组委。在比赛过程中请尊重对手，不能使用叫嚣干扰对手，不允许在游戏内出现连续按嘲讽或语言攻击等现象，一旦出现，即刻终止比赛；
3. 参赛选手在战网设定中开启比赛截图功能，每局结束后点击保存比赛截图，比赛结束后发送到比赛群，胜利方无图且无裁判证明，则比赛无效，若有裁判证明，可以无图；
4. 出现高地地堡等无法短时间内完成当局比赛的极端情况时由裁判结合实际游戏判决，任何人员禁止干涉裁判判决；
5. 掉线没有压倒性优势重打，第二次掉线判负一场，第三次掉线重新计算；
6. 未能按照赛程表完成比赛的选手，终止比赛（时间可以赛前联系组委调换，迟到15分钟视为弃权）。
7. 弃权判负，对手判胜。

特殊模式介绍：
抢地盘：
1. 所有选手开局位置相近。
2. 冰天雪地地图中，存在比赛限制区域，一切活动（包括建筑和防御工事的建造活动、单位的活动、采矿活动等）都必须在地图中间的谷底展开，禁止在谷底以外地区，即山崖上，进行任何活动，否则即刻判违规，按比赛规定第一条处理。
3. 需要注意的是，鉴于红警2矿车非最优的寻矿机制，小概率情况下会发生矿车自己溜出上述限制区域的现象，组委会将对此类现象保留一定容忍度，但若是发现玩家刻意操作或纵容导致此类现象发生，将判违规并按比赛规定第一条处理。

海战：
存在科技限制，主要受限于海上部队，详情参见群文件中组委会关于海战模式各阵营科技树的测试截图。



本比赛规则最终解释权归赛事组委会所有。

作者：A Rocketeer    Waveforce Artillery
